(Silahşor)
Görünüşe göre sonunda karar verildi.
Bu kızı hangi silah yenebilir ki?!
Hangi silah?
HANGİ SİLAH?!
Sion'u tuzağa düşürüp biraz bilgi alacağım-
Hepiniz, arkama geçin!
Ha?
Bu kötü.
(Danışman)
Belki de şimdi planı değiştirmeliyim.
Bana... ne oluyor?
Vücudunun %60'ı yok oldu.
Ani iyileşmede zorluk yaşanıyor.
Durgunluğa düşüyorsun.
O zaman bir şey yap!
İki seçenek var:
Mevcut operasyonları durdur ve
doğal iyileşmeyi bekle,
ya da tamamen iyileşmek için
Ejderha Şifası'nı kullan.
Bu kulağa kolay geliyor, hemen yap şunu!
Tavsiye edilmez.
Ejderha Şifası geri dönüşü olmayan
bir değişime yol açacak.
Ne?!
Tam iyileşme, bir ejderhaya
dönüşmen anlamına geliyor.
Böyle şeylerle vakit kaybedecek zamanım yok!
Onay alındı.
Şimdi, sözleri oku.
Ejderha Şifası!
"Gücünü Nasıl İstersen Öyle Kullanmalısın"
Ee... Neler oluyor?
Bir yok etme bombası olabilir.
Büyük bir patlama yapıyor, ardından ısı
ve şok dalgası her şeyi yok ediyor.
Ayrıca etrafa nanomakineler saçıyor.
Bütün bunları nasıl biliyorsun be?!
Eh, ikinci kapı fizik kurallarını
çiğniyor.
Bence sorun yok,
ama artık deneme alanının
yerini bilmiyoruz.
Senin derdin BU mu?!
Pekala. Şimdi intikamımı almaya
devam etmeliyim.
İntikam alacağın hedefler zaten
yok edilmedi mi?
Sadece öldürüldüklerini teyit etmem gerekiyor.
Savaşın koşulları nedeniyle,
arama yeteneklerin Bilge tarafından kısıtlandı.
Ancak şekil değiştirdiğine göre artık başka önlemler alabiliriz.
Ne?
Ejderha Savaşçı'yı kullanabilirsin.
Arama ve savaş işlerini bunlara emanet edebilirsin.
Bir şey geliyor!
Bunlar ne?
Acaba...
Shinozaki-san?!
Beş hayatta kalan tespit edildi.
Yakalayın onları!
Az önce ne oldu?!
Dur! Bir şeyler tuhaf!
Daha fazla asker harcamayın!
Bu... bu olay...
Alpha Omega...
eğer bu 2. Aşama ise, o zaman...
Neden bizi tanıyor?
Geri dönüşü olmayan bir şekilde ejderhaya dönüştüğün için,
tanıma engelleme işlevinin askıya alınmış olması mümkün.
Neden bahsediyorsunuz?
Biz, insanlığın Alpha Omega tarafından yok edilmesi durumunda
hayatta kalması için yaratılmış yeni nesil bir insan projesiyiz.
Bu amaçla, güçleri serbest kalmış bir Alpha Omega'nın
bizi tanıyamamasını sağlayan bir işlevle donatıldık.
Hemen buradan ayrılmalıyız!
Ne? Geri mi çekiliyoruz?!
İntikamımı almak için bu hale geldim,
biliyorsunuz!
Hedef tam orada!
Onu görmezden gelemeyiz!
Başka ne için buradayım ki!
Yolda başka bir şey daha var!
Ha? Tıpkı bu dünyaya ilk geldiğimizde
otobüse saldıran şeye benziyor...
Öl!
Dur!
Ona öldürme niyetinle yönelme!
Öl!
Öl.
Kişilik birimi kaybedildi!
Hâlâ çalışıyor olmamız,
tamamen bağımsız birimlerin çokluğunun
bir etkisi olduğunu gösteriyor.
Bu sonucu kimseye aktaramıyor olmamız
ne yazık...
Ah, demek Shinozaki-san'dı.
Öyle mi?
Hâlâ ne olacağını
bilmiyoruz!
Ama en kötüsüne hazırım,
o yüzden hadi gidelim!
O zaman gidelim.
Burada pek bir şey yok...
Her şey bu kadar karmaşıkken,
Bilge'nin bile burada olup biteni
anladığından şüpheliyim.
Ben her şeyi mükemmel şekilde anlıyorum.
Ne oluyor?!
Sen Bilge Sion musun?
Hey! Ona nasıl konuştuğunu
bir düşünsen iyi olur!
Evet! Ve sen
Yogiri Takatou-san?
Beni yok edeceğini duydum...
Seninle sohbet etmeye gelmedim.
Sadece sorularıma cevap ver.
Şu an neler olduğunu bilmiyorum!
Onun sol bileğini öldürdüm.
Tüm çalışmalarım meyvesini verdi.
Hey, dinliyor musun?
Dalga geçmeyi bırak ve cevap ver.
Bütün bu şeyleri yapmayı kes.
Yanlışlıkla seni öldürebilirim.
Ne?!
Bilmiş ol,
kalbimi durdurmak için anında ölüm tekniği
kullanman işe yaramaz.
Onu kullanmadan önce ölürsün.
Bilmek istediğim şey,
orijinal dünyamıza nasıl döneceğimiz.
Bizi buraya getirdiğin için
en yüksek ihtimalin sen olduğunu düşündüm.
Konuşana kadar seni parça parça
öldürmeye devam edeceğim.
Hey! Onun kaçmasına izin mi verdin?!
Bir anda ortaya çıktığına göre,
muhtemelen buradan da ışınlanabilir!
Sorun değil.
Bu da ne?
Ne olduğuna dair hiçbir fikrim yok.
Konuşana kadar seni parça parça etmeye devam edeceğim.
Bu saçmalık!
Beni zaten öldüreceksen neden konuşayım ki?!
Sion?! Sorun ne?!
Youichi-kun...
Youichi-kun!
Ellerim... ve ayaklarım!
Hayır... Neden...
Sion, yardım et!
Youichi-kun'u bağışla.
Sadece konuşmak istiyorum.
Eğer konuşursan, sana saldırmayacağım.
Sanırım zaten biliyorsun,
ama nereye gidersen git sana saldırabilirim,
ve gördüğün her müttefikine saldırabilirim.
Söylediklerin fazlasıyla korkutucu!
Ha?
Bu, benim gördüklerim için de geçerli mi?
Sen hedefim değilsin, Hanakawa.
Şey, biraz ürktüm açıkçası...
Bunun yapabileceği en kötü şey olduğuna şükretmeliyiz.
Evet, demek istediğini yavaş yavaş anlıyorum, Ryouko.
Bana eve nasıl döneceğimi söyle.
Şu anda bir yolu yok.
Buraya daha önce geldiğinde,
Ne?
o zaman eve dönebilmişti.
Bu, belki de bu dünya ile seninkisi arasında
hâlâ bir bağ varken olmuştur.
Yani artık bir bağımız yok mu diyorsun?
Evet. Bir bağ olduğunda, bu dünya onun yüzünden daha zayıftır.
Tamam, dünyamızın koordinatlarını söyle.
Bu çok uzun!
İşte burada!
Onu ezberleyeceğim!
Peki, ne düşünüyorsun, ha?
Ben de işe yarayabilirim!
Eve gitmek istiyorsan,
benim gücüme de ihtiyacın olacak!
Evet, tabii.
Eve gitmek istiyorsan,
benim gücüme de ihtiyacın olacak!
Yani, koordinatlara ve gerekli enerjiye
sahipsek eve gidebiliriz,
değil mi?
Enerji konusunda bir fikrin var mı?
Felsefe Taşı...
Ama bununla tek başına
yapabileceğini sanmıyorum.
Eğer birkaç tane daha varsa,
eve dönmek için yeterli olabilir.
Onu feda etmeye razı mısın?
Evet.
Ben hiç böyle şeylere güvenmedim.
Oh. O zaman ben alıyorum.
Yani şimdiye kadar öldürdüğüm tüm Bilgelerin
taşları mı vardı?
Evet.
Ancak, senin tarafından öldürüldükleri takdirde,
vücutlarındaki taşın gücünü
kaybettiğini duydum.
Sonuçta taş, Bilge'nin ölümsüzlüğünün kaynağı.
Bu sonsuza kadar sürer.
Diğer Bilgeler nerede?
Hepsinin yerini tam olarak bilmiyorum.
Ah, tamam, anladım, anladım...
Sanırım bu önce geliyor.
Hanakawa. Çıkışa ne oldu?
Elimdeki haritada gösteriliyor...
ama onu öylece bırakacak mısın?!
Tabii, neden olmasın?
Tek amacım bilgi toplamaktı,
ve ondan nefret etsem de,
öldürecek kadar değil.
Ne?!
Hayatımızı cehenneme çevirdiği halde?!
Peki, sonra bana ağlamaya gelme!
Hemen Youichi-kun'la ilgilenmeliyim!
Bu da ne olabilir?
Hemen geri dönmeliyim!
Işınlanamıyor muyum?
Bu da ne?!
Bağışıklık sistemimin bir şeye tepki verdiğini sanmıştım,
ama meğerse kendine Bilge diyen bir sinekmiş.
Anlıyorum. Sen bir Karanlık Tanrı mısın?
Bilge'nin testinin inanılmaz zor olması gerekiyordu,
ama bu bir hata olabilir.
Ne-?!
Savaş Şarkısı mı?
Bu uydurma sistemi sen mi icat ettin ve kendine Bilge mi diyorsun?
Ne kadar da sevimli.
Tüm yeteneklerim devre dışı kaldı!
Bir sinek bile çeşitliliğe katkı sağlar.
Gel de abimi besle, tamam mı?
Sen ne...
Hiçbir şey yapamıyorum.
Öyleyse eğer...
Yogiri Takatou.
Bu ismi unutma.
Bu, seni öldürecek kişinin adıdır.
Yogiri Takatou...
Youichi-kun.
Bu çok kötü görünüyor.
Lütfen, hemen buradan uzaklaş!
Ama benim bir kraliyet mensubu olarak rolüm tam da böyle zamanlar için var.
Vay canına!
Gerçekten de Kılıç Ustası olmaya değermişsin!
Oh, hayır...
Korkarım pek bir etkim olmuyor.
Bu... Bilge adaylarının Karanlık Tanrı'nın mührünü kırdığı zamandan mı?
Mana-sama dirildi!
Yeryüzünde tezahür etmeyi başardı!
Piskopos Holaris!
Bu da ne böyle...
Sen de kimsin?!
Nasıl oluyor da kısayol kullanabiliyorsun?!
Öl.
Vay be! Neden onu direk öldürdün?!
Çünkü öldürme niyetini hissettim.
Hayır, hayır, hayır! Duyduklarıma göre, o bir Başpiskopos olmasına rağmen
Karanlık Tanrı'yla bir bağlantısı var gibi görünüyor!
Ha?
Belki bunu sorsaydık,
şu kötü master planlarının muhteşem temelleri hakkında gevezelik etmeye başlardı!
Ee, ne olmuş yani?
Bence Hanakawa, komedi ikilimizde Straight Man rolünü üstlenmeli.
Ciddi durumlara biraz daha ilgi göster!
...
Ah! Seni salak!
Şu an neredeyiz?
Sanırım İlahi Kral'ın Tahtı'nın bir yerindeyiz.
O da ne?!
Duvarların üzerinden tırmanmaya çalışıyor, değil mi?
B-B-Bence bu benim hatam!
O zaman gerçekten başka çarem yoktu!
O ne?!
O, Yeraltı Dünyası'nın dibindeki Karanlık Tanrı.
Bunların hepsi oradaki mührü kırdığım için oldu...
Bu yüzden buradan aceleyle kaçmaya çalışıyordun, ha?
Eh, bu hareket etmeyi biraz sinir bozucu hale getirecek.
Şu an gördüğün EN BÜYÜK sorun bu mu?!
Bana mı öyle geliyor, yoksa hepsi etrafımızda toplanmaya mı başlıyor?
Ah, Hanakawa-san, değil mi?
Ne mükemmel zamanlama.
Ne? Siz ikiniz birbirinizi tanıyor musunuz?
Mana-sama?
Bir ihtiyacınız mı var?!
Beni, abimi öldüren Yogiri Takatou'ya götür.
Emredersiniz!
İşte burada!
Yanımdaki duran, işte o!
Seni küçük...
Hanakawa-kun, cidden mi?
Abimi öldüren sensin, değil mi?
Öyle diyebiliriz sanırım.
Öyleyse öl.
Hayır, sen öl.
Eh, tabii ki.
Artık bu noktada hiçbir şey sana nasıl tehdit oluşturabilir ki?
Gerçekten inanılmazsın, Lord Takatou!
Sarıl sarıl! Sarılıcık sarıl!
Ama arkadaşlar... şimdi ne yapacağız?
Ne yapmalıyız...
İyi bir soru.
Çatıya çıkmaya ne dersiniz?
Kraliyet sarayında buna benzer bir yer vardı,
bu yüzden burada da bulabileceğimizi düşündüm.
Üzgünüm, Hanakawa. Bu sadece beş kişi alabilir.
Neden bir anda havalı zengin çocuğu gibi davranıyorsun?!
Sadece bir kez söylemek istedim.
Bunun şaka yapma zamanı olduğuna gerçekten inanıyor musun?!
Ama yine de, hepimizin binemeyeceği anlaşılıyor.
Biz idare ederiz, siz binebilirsiniz!
Eh?!
Tamam, sonra görüşürüz!
Peki, neden arkada kaldık?
Ah, aslında çok basit bir şey.
Bir süredir bunu araştırıyordum.
Bu bizi uçurabilir mi?!
Hesaplamalarıma göre, evet!
Ne yapmalıyım?
Efendime sıkıca tutunursan,
yeterli kaldırma gücüne ulaşmamız mümkün olabilir.
Ne?!
Böyle mi?
Yani, gerçekten bu sınırları aşmaktan çekinmiyorsun, değil mi Takatou-kun?!
İyi bir neden bulamazsam, kendimi tutmam.
Ooh evet, hadi! Daha sıkı sarıl!
Madem böyle olacaktı, neden Takatou-kun geride kaldı?!
Daha yakına gel, mm-hmm!
Carol ya da Ninomiya-san da olabilirdi, değil mi?
Aslında...
Bu şekilde daha eğlenceli olabileceğini düşündüm!
Seni direkt Buda'ya göndermeliydim, ha?!
Başlıyorum!
Tamam, şimdi ne olacak?
Çok şey yaşadık ve şimdilik biraz dinlenmek istiyorum.
Yani, şu an aklıma pek bir şey gelmiyor.
O halde sizi yakındaki bir şehre götüreceğim.
Burada dinlenemeyiz.
Ne? Hanakawa-kun nerede?
Şimdi söyleyince fark ettim, burada değil.
Belki kaçmıştır?
Neyse, onu herhangi bir yere götürme
yükümlülüğüm yok, yani sorun değil.
Zaten bizim dünyamıza dönmek istiyor gibi
hissettirmiyordu kendini.
Bize katılmamızda sakınca yok değil mi?
Sorun değil, ama yalnızca ben ve
Dannoura-san'ın eve dönmesi için
yetecek kadar enerji toplamak istiyorum,
anlıyor musun?
Ne? Bu da ne demek şimdi?!
İkimizin tek başına dönüp dönemeyeceğimizi
bilmesem de,
iki kişiye daha sorumluluk alamam.
Çok gerçekçisin, Takatou-kun.
Benim için sorun değil.
Ben de öyle.
Sadece sizinle mümkün olduğunca
uzun süre birlikte olmak istiyorum.
Bu arada, uykum geldi,
beni taşır mısın Dannoura-san?
Nasıl yapacağım peki bunu?
Sakıncası yoksa sırtımda taşıyabilirim!
Onu şımartma böyle!
Takatou-kun'a bir şey olmasına izin veremeyiz!
Vay Ryouko, ne kadar ciddisin!
Yogiri-san!
Sen de kimsin?
Ben Risley!
Benden bir şey mi istiyorsun?
Benimle evlenir misin, lütfen!
Üzgünüm, olmaz.
Anında reddedildim!
Risley, istediğini bu şekilde
birden bire söylersen
elde edemezsin tabii.
Theodisia-san?
Sizi tekrar görmekten mutluluk duyuyorum,
Lord Takatou.
Küçük kız kardeşini bulmuşsun?
Bununla ilgili biraz karışık
bir hikaye var...
Bu sizin için,
lütfen ricamı dinleyin!
Bu... Felsefe Taşı mı?
Evet!
Ciddi olamazsın!
Bunun anlamı ne?!
Böyle bir şeyi nasıl öldürebilirsin?!
Böyle bir şey yapabilen bir canavarı görmezden gelemeyiz!
Onlarla daha fazla kalamam!
Kendi paralel dünya haremimi kuracağım!
Bir sonraki bölümden itibaren, Hanakawa'nın hileli yeteneği o kadar seksi olacak ki,
Hanakawa'nın Hileli Yeteneği O Kadar Seksi Ki, Bu Diğer Dünyadaki Hiçbir Kadın İnlemeye Karşı Koyamıyor!
bu diğer dünyadaki hiçbir kadın inlemeye karşı koyamayacak!
Yogiri-kun, gücünü dilediğin gibi kullanmalısın.
Eğer birini sevmiyorsan, bence onu öldürmekte bir sakınca yok!
Ancak, başkalarının akılcı ve mantıklı
düşünce yapılarını takip etmemelisin.
Geleneksel adalet anlayışına ve diğer inançlara takılıp kalma.
Güçlerini kullanma konusunda,
en iyi kurallar kendi belirlediklerindir.
Bak ne kadar yakınlar!
Ve sonsuza dek mutlu yaşadılar!